[音乐]请原谅我，但我们将成为
关于这一点的小摘要这里有10条有关如何撰写抽象著作的技巧
一篇学术论文可能需要数月的辛苦工作和大量的花费
紧张的事情一旦完成，您就可以将其提交给日记本了
参加会议或完成硕士论文或博士学位论文
您还需要创建论文摘要
由于本文总结并代表了您的工作，因此您希望它能成为
完美的图片，非常幸运，我们为您编写了一些技巧，
最好的摘要，因此在开始做笔记之前请密切注意，不要错过
您有机会成为第一个查看其所有更新的机会，只需单击“订阅”
并打开第一条通知，现在找出需求
摘要不是您的想像力可以发挥作用的散文或博客文章
是否要编写它以将其应用于会议资助期刊出版物或
工作项目，找出有关其的任何特定要求
长度和样式，以防您收到的标题或指导方针设置字数
极限坚持下去，这是当可能有太多的
好东西，甚至最精美的摘要也将被拒绝
或严重降低摘要的典型字数限制为150到200
话，但您仍然需要找出自己的特定条件第二个选择
关于抽象类型的正确类型，您有两个选择可供选择
通常从描述性还是信息性
描述性的摘要是为较短的论文而写的，而信息性的摘要是为较短的论文而写的。
技术性越强的零件越长，最好找出所需的类型
您两种类型的具体文字基本上都达到了相同的目的
总结您的工作，但有不同的组成部分
所以你不想选择错误的类型，而最终却忽略了
您可能可以通过名称来说明要点描述性摘要
简要描述已完成的工作，而无需得出任何结论或提及
他们的研究结果简要提及了目的方法和
研究范围通常不超过100字
与描述性摘要相比，与描述性摘要相比，摘要更常需要
不仅仅是描述您的工作，他们还谈论您的结果和结论
除了描述性摘要的所有组成部分之外，
目的方法和头骨，因此内容丰富的摘要也就不足为奇了
通常比另一种类型长，但它们通常不超过
在整个研究项目中，您可能还会遇到第三种类型的10％
关键摘要不那么受欢迎，但是如果您必须提供一个
您应该知道这需要将抽象的作品与
研究第三号的作者认为您的读者很重要
在开始写摘要之前要问自己的问题是谁会
读一读来自同一研究领域的学者将很容易获得想法
和普通读者或其他人使用的特殊术语
科学领域可能不会掌握复杂的概念
听众，并以一种使读者能够轻松阅读的方式改编您的作品
为了获得您工作的主要思想，很多人通过科学浏览了
期刊寻找可能对他们有用的内容，以帮助他们
为他们减少一些艰巨的任务
第四点解释了当您深入研究时您的研究的重要性
实际编写摘要时，您需要注意四个关键点
向读者解释您研究的重要性，为什么您决定
首先进行这项研究，为什么它对您很重要，并且可能
对其他人而言，研究的进行方式，带来的结果以及最终的问题
为什么其他人应该花时间和精力来阅读您的整个工作号码
五讲解问题和你的方法
确定研究的范围对解决问题非常重要
一些一般性问题或更具体的问题，当务之急是
研究有一个关键的主张或论点，这绝对值得一提
您还应该在摘要中讨论您使用的方法的来源
您可以提供的用于支持您的论点的研究和证据
换句话说，你必须解释你的研究方法六
避免粘贴粘贴，我知道您是位真正的骄傲的研究人员，但即使那样
并不意味着您可以简单地复制个人项目中的粘贴整行
建立摘要，应该是独立的作品，而不是
脱节释义句子的拼贴使它变得美丽和
有趣的是从头开始写它，这样它会抓住读者的
注意，让他们想使用新的词汇来阅读整篇论文
和词组结构将帮助您避免冗余，但不要被带走
也不要引用本文中未提及的其他作品或研究
也不是您可以通过误导读者来吸引读者的情况，
不想在摘要中给出任何解释或定义
详细说明，并附上您的概述编号7，保持结构合理且合乎逻辑。
无论摘要有多短，都应根据
通常的论文模式，并有介绍主体和结论
请记住，这不仅与您写的内容有关，还与您输入的顺序有关
保持逻辑性和简洁性，准确地说出您想说的内容
含糊不清或重复出现的人不要使用您的单词的任何首字母缩写词或缩写
切割极限可能无法让您解释表表格
出于相同的原因，摘要中的来源和长引号也不属于摘要
内容翔实的是您希望达到的目标8包括关键短语和
您可能会清楚地知道您输入的互联网搜索的工作方式
无论您要寻找什么，智能系统都能找到数百万个结果
如果您希望您的潜在读者能够找到您的作品
在数以百万计的出版物中，添加了五到十个重要的关键字，或者
您的摘要中的短语肯定会有助于尝试猜测人们可能是什么样的人
寻找，以便您的工作也弹出在搜索结果的顶部
关键字可以确定审核委员会或编辑人员如何评价您的作品
为了使您的选择更加明显符合您自己的利益，
正确的字段将对您的文章进行同行评审，并在他们中考虑您
根据您摘要的类型，等级9对其进行归纳总结
包含对您结论的描述，内容丰富的摘要
应该说明研究可以帮助您找到什么答案，以及它是否对您有帮助
在任何情况下，即使您的摘要具有描述性，原始参数也可以
需要总结一下，应该解释一下它的一般含义和重要性
你的研究
数字标签编辑和校对，如果您认为自己做不到的话
仅200个单词的错误，便会再次检查您的摘要数次
进行语法和拼写检查，别忘了以正确的方式格式化它
另一双眼睛不会受伤，或者我们有时看不到自己的错误
而其他人可以发现他们在一英里远的地方，也可以问问你的朋友或谁
校对让您告诉​​您写作对他们来说是否有意义
如果有机会，您会感到困惑或含糊不清，请教您的教授
或您研究领域的专家为您做校对
确保一切都是专家的意见绝对重要
正确处理您的工作，因此哪些抽象写作技巧对您来说是新的
在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面